# Описание проекта

Этот проект представляет собой простую систему управления 
клиентами и заказами для онлайн-магазина. Он включает в себя 
два основных компонента: UserManager для управления учетными 
записями клиентов и OrderManager для управления заказами. 
Система позволяет добавлять, обновлять, удалять и находить 
пользователей и заказы(находить заказы нельзя) через удобный текстовый интерфейс.

## Структура проекта

`user_management.py` — модуль для управления учетными записями клиентов.

`order_management.py` — модуль для управления заказами.

`__main__.py` — основной файл проекта, который запускает текстовое меню для взаимодействия с пользователем.

`__init__.py` — файл инициализации пакета, позволяющий импортировать классы UserManager и OrderManager на уровне пакета.


## Основные функции

    Управление учетными записями клиентов:
        -Добавление новых клиентов
        -Обновление данных клиентов по их ID (email)
        -Поиск существующих клиентов по их ID (email)
        -Удаление клиентов

    Управление заказами:
        -Создание новых заказов
        -Обновление статуса существующих заказов
        -Отмена заказов

## Инструкции по установке

Установите программу командой в терминале:

    pip install online-store-pdp

# Использование

Запуск программы: для запуска системы управления клиентами и заказами выполните следующую команду:

    python -m online_store

Инструкции на экране: выберите действие из главного меню:

    Управление учетными записями
    Управление заказами
    Выход

Взаимодействие с системой: в зависимости от выбранного действия, следуйте инструкциям для добавления, поиска, обновления или удаления клиентов и заказов.